Então, pobre é pobre, tem que trabalhar.
Pobre é pobre, a gente ganha o voto de
pobre na época da eleição. Para que
cuidar de pobre? Porque na hora que a
gente começa a ajudar as pessoas mais
humilde e as pessoas vão comendo, as
pessoas vão trabalhando, as pessoas vão
estudando, as pessoas também fica mais
consciente politicamente e as pessoas
podem não votar, sabe?
Sabe? Então eles parar com essa ideia,
sabe que eles falam, os ricos são tão
sabido que eles inventaram o seguinte: o
pobre fala assim: "Aí eu vou votar no
prefeito que é rico porque ele não vai
roubar porque ele já é rico". Olha, ele
só é rico porque já roubou.
[Aplausos]
E aí?
E aí o pobre fica com preconceito
quantro o pobre.
Não é mesma coisa.
>> Hoje eu fiquei sabendo uma notícia
triste. Eu fiquei sabendo que tem
pesquisa dade que mostra que depois de
um jogo de futebol aumenta a violência
contra a mulher.
Inacreditável. Se o cara é corintiano,
tudo bem, como eu, mas eu não fico
nervoso quando perc. Eu lamento
profundamente.
E no meio da revista tinha uma capa com
uma senhora bonitona, devia ser filha de
italiana. o de alemão no Rio Grande do
Sul, Santa Catarina, com a bochecha bem
vermelha, sabe? Sorrindo e de perto dela
um monte de planta de coisa que ela
tinha colhido, alface, pepino, cenoura e
do lado dela um senhor negro alto,
sorrindo sem nenhum dente aqui na boca.
Eu chamei o menino e perguntei, escuta
aqui, por que que você colocou essa
fotografia desse senhor negro sem dente?
Você acha isso bonito? Você
acha isso bonito, cara? Isso é
fotografia para você colocar
representando o Brasil no exterior, um
cara sem dente e ainda negro.
[Música]
[Aplausos]
เ